[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៨]
ហេតុអ្វី?
Yu ចូលចិត្ត Lu Zhan ទេ?
Lu Zhan គឺ...
Lu Zhan គឺគ្មានអ្វីសោះ។
Lu Zhan គឺគ្រាន់តែ
តុក្កតាពេញលេញនៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។
គាត់ក៏ជាត្រីត្រជាក់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Yu ចូលចិត្ត Lu Zhan?
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាង Lu Zhan តាមរបៀបណា?
តើនេះពិតជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំមែនឬ?
តើអ្នកណាធ្លាប់យកឈ្នះបេះដូងទាំងអស់?
លូហ្សាន!
ខូចចិត្ត!
ហ៊ានវាយខ្ញុំមួយទល់មួយ?
Zhao ។
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
5 ឆ្នាំមុន,
លោក Ling Yuanhang
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
បានរៀបចំការបះបោរ។
លោក Mu Qingfeng អនុរដ្ឋមន្ត្រី
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
គ្រួសារទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេត្រូវបានរឹបអូស។
លោក Jiang Ning គឺជា​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ក្តី​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ដោយ​សារ​គុណ​សម្បត្តិ​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​សំណុំ​រឿង​នេះ។
គាត់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងពិសេស។
លោកទទួលបានការកោតសរសើរពីលោក Zhao Yutang
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក។
ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​ដល់​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​បុគ្គលិក។
Yu គ្មានការចងចាំតាំងពីអាយុ 5 ឆ្នាំ
ហើយ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ជា​ញឹក​ញាប់។
នាង​ច្បាស់​ជា​រង​របួស​ខ្លះ
​ក្នុង​វ័យ​កុមារភាព។
នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Ling
ត្រូវបានរឹបអូស។
តើមានអ្នកនៅរស់ទេ?
Zhao ។
ចាវ!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្នករស់រានមានជីវិត
ពីគ្រួសារ Mu ទេ?
ទេ
ផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតគ្រួសារទាំងពីរនេះ។
បាទ។
យូឡាន?
ករណីខ្មោចកូនក្រមុំ!
Youlan ពិត​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
លីងចាង?
យូ
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ហើយ​សម្រាក?
មិនចាំបាច់ទេ។
វា​មាន​ភាព​តឹង​ណែន​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ចេញ​មក​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
មិនអីទេ។ ចូរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ Shen ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅប្រាសាទ Changsheng ។
ស្ត្រីទាំងនេះ
ទាំងអស់​បាន​កាត់​ពោះ​របស់​ពួកគេ​ចេញ។
ពេលខ្ញុំលេបថ្នាំសន្លប់
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តាវ​បាន​លើក​ឡើង​
ថាផែនការមួយចំនួនមិនត្រូវបញ្ឈប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​សម្លាប់
​ដើម្បី​លុយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វាគឺសម្រាប់ទារក។
ផែនការខ្លះ?
តើពួកគេប្រើទារកទាំងនេះដើម្បីអ្វី?
ប្រាសាទតាវ...
ទារក...
ខ្ញុំគិតថា
តាវ​និយម Xuyun
ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ឈាម​ទារក
ដើម្បីកែលម្អ elixirs ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ដែលថ្មីៗនេះ
មានតាវក្លែងក្លាយ
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ដែលបានទទួលការទុកចិត្តពីអធិរាជ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា elixirs ដែលគាត់ចម្រាញ់
អាចពន្យឺតភាពចាស់
និងធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានថាមពលឡើងវិញ។
តើនេះអាចជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី?
ទំនងបំផុត។
បណ្តុំនៃ elixirs ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
នៅប្រាសាទ Changsheng ។
ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ​ថា
គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង។
ដោយគ្មានគ្រឿងផ្សំពិសេស។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ
មានក្លិនឈាមតិចៗ។
នេះ​សាហាវ​ពេក​ហើយ!
ពួកគេថែមទាំងប្រើទារក!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
Lu Zhan និងអ្នកផ្សេងទៀត។
បានរកឃើញបណ្តុំនៃ elixirs ។
ហកខ្មៅ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​បើ​រឿង​នេះ​បន្ត
Lu Zhan និងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងរកឃើញ
កន្លែងដែលយើងកំពុងលាក់ប្រាក់ផ្លូវការ។
យើង​មាន​ថ្ម​ព្រះ​ច័ន្ទ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចប្រមូលព្រះច័ន្ទទាំងអស់បាន
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទាល់តែសោះ ព្រះអម្ចាស់អើយ
Chen Zhao!
អ្វី
អត្ថន័យ​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោក Wang និងខ្ញុំបានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីប្លន់ប្រាក់ផ្លូវការ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានការធានារ៉ាប់រងបន្ថែម។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងចំពោះយើង
ម្ចាស់​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​ក៏​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
ម៉េចហ៊ានគំរាមយើង?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Jiang ។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានត្រជាក់,
យើងគ្រាន់តែយកចំណែកយុត្តិធម៌របស់យើង។
យើងនឹងមិនលោភលន់ទៀតទេ។
ហកខ្មៅ។
លុបពួកវាចេញ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
ដែលមន្ត្រីតុលាការ Xuyun
បានដោះស្រាយជាមួយ
និងកន្លែងដែល elixir ទាំងនោះបានបញ្ចប់។
វាទើបតែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
លោកស្រី Chen ច្បាស់ជាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លោក​ស្រី Chen មាន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោកស្រី Chen
ប្រហែលជាទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការជ្រើសរើសគោលដៅ
ហើយ​នាំ​គេ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ
ដែលជាកន្លែងដែលតាវនិយម
នឹងចាប់រំលោភពួកគេ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេមានផ្ទៃពោះ។
ចាប់តាំងពីលោកស្រី Chen គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់នាង?
តើវាអាចជា
នាង​ចង់​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​នោះ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
សេន ផាន
អ្នកធ្លាប់ជួបលោកស្រី Chen ពីមុនមក។
តើអ្នកគិតថានាងជានារីបែបណា?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតាទេ។
លោកយាយ Chen កំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
នាងត្រូវតែរៀបចំផ្លូវរត់គេច
ខ្លួន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកសង្ស័យ
ថាលោកស្រី Chen មានភស្តុតាងទេ?
ដែលអាចកាត់ទោសពួកគេ?
វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបន្ទប់លោកស្រី Chen ពីមុនមក។
នាងមានទម្លាប់រក្សាកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងលាក់ភស្តុតាងនៅឯណា
នាងបានកត់ត្រា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះជាការងារឯកជន
រវាងស្វាមីខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​ខ្លាច​ថា​គេ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ទ្រង់​អន់​ចិត្ត
​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងមឈូស។
យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ!
តើអ្នកមែនទេ?
សម្លាប់ពួកគេ!
យូ សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមាន 10,000 វិធី
ដើម្បីធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់អ្នកយឺត។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសារភាពដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចនឹងទទួលរងការធ្វើទារុណកម្មតិចជាង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
បញ្ជារបស់អ្នកណា?
លោក Jiang Ning អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អ្នកស្រី Chen ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងបានប្រើកូននៅក្នុងពោះរបស់នាង
បង្ខំចៅហ្វាយខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយនាង។
ដោយកំហឹង ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
សម្លាប់នាងដោយចៃដន្យ។
បើ Chen Zhao ស្លាប់
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គិត​ថា​ចង់
​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង!
កុំបារម្ភ។
នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​គ្រប់​យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើសៀវភៅនៅឯណា!
Y- អ្នកពិតជា...
នេះជា...
កាត់​ក្អេង!
នោះហើយជាវា?
បាទ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Wang Mang ទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំខ្លាច
Wang Mang មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្មបាន
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពុល Wang Mang ជាមុន។
ក្រៅពី Wang Mang, Jiang Ning,
និង Chen Zhao
តើ​មាន​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើថវិកាសង្គ្រោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហើយតើទារកទាំងនោះនៅឯណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​តាវ​និយម Xuyun ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
យូ
តើមានអ្វីខុស?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
យូ
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
- យូ គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែន Jiang Ning ទេ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
តើ Jiang Ning
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
តាមពិតទៅ
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Mu Ningzhao ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Mu Qingfeng
អតីតអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 5 ឆ្នាំ,
វាគឺ Jiang Ning
ដែល​បាន​បង្កើត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ។
Mu Qingfeng អ្នក​បាន​កិបកេង​ប្រាក់​យោធា។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
យ៉ាង​នីង​អើយ!
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកណាស់។
បានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯង។
យូ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
និងលុបឈ្មោះគ្រួសារ Mu របស់អ្នក។